現在 メガフロート日本及びウエストUSAは
现在巨型浮游岛日本以及西USA
奄美大島の東300キロを北東に向け航行中
正在奄美大岛东300米处向东北方向航行中
我々はグアムと沖縄を攻略し 着実に日本本土に向けて進行している
我们攻略了关岛与冲绳 正稳步向着日本本土前进中
いよいよ本土決戦だ 日本を 我々の国土を取り戻す
终于到了本土决战了 我们要夺回日本--我们的国土
目的地は首都東京
目的地是 首都东京
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
时 轴
yuki
后 期
真・老司机HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星双语字幕组
第九话
学园祭
学食の牛丼は水曜日と金曜日はつゆが少なく 木曜日は盛りが少ない
学校食堂的牛肉饭 星期三与星期五酱汁比较少 星期四量又太少
ここにバイトのシフト表を重ねると ご覧のとおり
结合这个排班表一起看的话 正如大家所见
鈴木さんがはいてる日はつゆだく状態だが 山本さんの日だと…
虽然铃木当班的那一天酱汁会很足 但是山本当班的那天就
そんなのはいいんだよ
我们不想听这些啦
ほかのかあるだろう その あれだよ あれ
还有其他的吧 那个 就是那个啦
でも こっちのほうが面白いと思うんだが
哦 嗯 但是我觉得这个话题更有趣
んなわけねぇだろう
怎么可能
ったく 分かったよ
真是的 我知道啦
これは実戦時に行った 接続改装の経験と実績から作り上げた
这是结合实战时的接触改装的经验和实际效果制作出的
等身大データフィギュアだ
等身大数据模型
ラブルームのログデータからモデルを起こしている
以在loveroom中的数据为模型
実物との誤差は3パーセント以内
与实物的误差在3%以下
接続改装時の行為とその反応を元にマッピングしたが
以接触改装时的行为和其反应为基准描绘出的
このエロジナスゾーンマップだ
就是这个性感带等高图
エロジナスゾーンだと 意味が分からん
居然说是性感带等高 不懂是什么意思
分からんが なんだかすげぇ
虽然听不懂但好像很厉害
ただし 常に同じ反応じゃない
只是 反应也不是一直单一的
力の強さや摩擦係数によって 感じ方が大きく変わる
由根据力量的强弱以及摩擦系数的不同 反应也会有很大的变化
恐るべし飛彈傷無 ヤツはどれだけの経験を積んでるんだ
令人敬畏的飞弹伤无 这家伙到底积累了多少的经验
また女の子の精神状態 そしてシチュエーションによる変化も大きい
还有 由女孩子的身心状态已经环境带来的变化也很大
それも個体差があるので 一般論はない
这也是由于有个体差异  不能一概而论
全て独自の対応が迫られる
这些都需要灵活应对
もう理解できねぇ
已经超出我们理解范围了
だがもっと重要なことがある
但是 还有更为重要的一点
なに
什么
女の子の気持ちを理解すること
就是理解女孩子的心情
なにを望んでいるか なにを求めているか
她们期待着什么 追求着什么
それを察知し 適切な手段を選択することだ
观察这些从而选择合适的手段
ヤツは素人じゃねぇ
这家伙不是外行
プロだ
是专家
傷無プロ
伤无专家
例えばこれは カテゴリー超級トライヘッドと戦った際の姫川の事例だ
举个例子 这是与超级三头龙战斗时姬川的实例
なにを やってるんですか
你们在干什么
決戦前の最後の息抜きだ 精々羽を伸ばすことだな
这是决战前最后的放松了 你们就尽情欢乐吧
伸ばしすぎだ バカもの
你玩过头啦 笨蛋家伙
学園祭初日にして研究発表は終了か
学园祭第一天的研究发表结束了
皆の様子でも見に行ってみるか
去看看大家的样子吧
どう 見つかった
怎么样 找到了吗
ダメです どこにも
不行 哪都找不到
このままではリハーサルもできませんね
这样下去的话彩排都不行了呢
ったく どこに行っちゃったのかしら
真是的 到底去哪了
どかしたのか
怎么了嘛
傷無
伤无
ユリシアさん いちいち抱きつかないでください
优莉西亚 别老是抱过去
あら 怪我でもしたの
咦 你受伤了吗
そんなことよりなにかトラブルでもあったのか
比起这个 发生了什么麻烦事吗
えっ さっきハユルが連絡しに行ったんじゃなかったの
诶 刚才映流不是去联系你了吗
傷無くんが破廉恥な発表をしていたから 話をする間もなかったんです
都…都怪伤无在发表些不知羞耻的事情 才没能好好跟他说啦
リハーサルの時間なのに　愛音が来ないのよ
都到了彩排的时间了 爱音却还没来
愛音が
爱音
皆さんにも探して頂いているのですが どこにも見当たらなくて
大家都去找她了 但是都找不到
呼び出しとかは
用广播试试吧
したわ アタラクシア全体に
试过了哦 在阿塔克西亚全体广播
でも ダメ 寝てるか隠れてるかのどっちかね
但是还是不行 要么是睡着了 要么是藏哪去了吧
分かった 俺が探してくる
我知道了 我去找找
二人は先にリハーサルを始めてくれ
你们两先开始彩排吧
しかし こう人が多いと どこにいるかさっぱりだな
但是 人这么多的话 完全不知道她去哪了
あれ 傷無の旦那じゃねぇですか 何をしていやがりますか
咦 这不是伤无少爷吗 在干嘛呢
ガートルード お前もう大丈夫なのか
卡特路德  你已经没事了吗
大丈夫ですよ
没事啦
せっかくのフェスティバルをベッドの上で過ごすだなんて冗談じゃねぇです
难得的节日怎么能在病床上度过呢
まあ 無理すんなよ
别勉强自己哦
そうだ 愛音を見なかったか
啊 对了 你看到过爱音吗
この辺の屋台は制覇しましたが 愛音さんは見てねぇですね
这附近的小摊我都逛过了 没有看到爱音
校舎の中にいやがるんじゃないですかね
是不是在校舍的那个角落呢
そっか ありがとうな
是吗 多谢了
あっ ごめん 二年甲組の千鳥ヶ淵愛音が来なかったか
啊 抱歉 你有看到过二年甲班的千鸟渊爱音吗
いや エロスよ
呀 是厄洛斯
本当よ
真的耶
皆 逃げて
大家快逃啊
待ってくれ 俺は別に
请等一下 我没有
恨めしいよ
我恨你~
あれ 隊長 どうしたですか
咦  队长 怎么了
シルヴィア
希薇亚
はい
是的
ここ シルヴィアの教室でーす
这里是希薇亚的教室
でも皆どこ行っちゃったですか
不过大家都去哪了
あいや それが…
啊 那是
シルヴィア 頼みがある
希微亚 我有要拜托你的事
最悪愛音が見つからなかった時のために 代役を連れてきた
最坏的情况 没能找到爱音的话 就让她来代演吧
えー シルヴィアがですか
诶 希薇亚吗
傷無くん シルヴィアちゃんだって困ってるじゃありませんか
伤无 希薇亚也很困扰啊
シルヴィアちゃん ちょっと練習しておきましょうか
小希薇亚 先来练习一下吧
ユリシアさん
优莉西亚？
そんないきなり無理です
这么突然 我做不到啦
じゃあ 俺は愛音を探してくる
那么我去找爱音了
よろしくね
拜托你了
隊長
队长
さあ いらっしゃい
欢迎光临
今なら技研課の最新レールガンの試射が待ち時間ゼロで体験できるよ
现在不排队就能体验试射技研科新作的电磁炮哦
胡桃沢
胡桃泽
エロス魔王
厄洛斯魔王
傷無 ひっだっきっずっな
我是伤无 飞弹伤无
なによ 褒めたのに
什么啊 明明在夸奖你
褒めてねぇよ
这哪是夸奖啊
あいや そんなことより 愛音を見なかったか
啊咿呀 比起这个 你看到过爱音吗
千鳥ヶ淵さん？ ここには来てないわよ
千鸟渊同学？ 她没有来过这里哦
そうか
是吗
ねえ せっかくだから
呐 机会难得
ん？
嗯？
新型レールガンの試射を体験していかない
要不要体验下新型电磁炮的试射
あいや でも俺急いでるから
不对 我很赶时间
いいから いいから
好了啦 好了啦
おい いきなり暴発しないだろな
喂 不会突然走火吧
しないわよ 技研課きっての優等生胡桃沢桃をバカにしないで
才不会啦 可不要小看技研科的优等生 我胡桃沢桃哦
分かったよ 俺も用事があるから 一発だけだぞ
嗯 我知道了 我还有事 就只射一发哦
難しい操作はいらないわ じゃ
不需要复杂的操作哦 那么
ターゲットを真ん中に入れて スイッチオン
瞄准目标 打开开关
スイッチオン
打开开关
識名さん こんなところでなにをしてるんですか
识名 你在这做什么呢
それはともかく 愛音を見ませんでしたか
呜哇 先不管这个了 你看到爱音了吗
没看见
おかえりなさいませ ご主人様
欢迎回来 主人
あれ マスターズの
咦 Masters的
なんだ 傷無じゃない あたしのメイド姿を見に来たの
什么啊 这不是伤无吗 你是来看我的女仆装的吗
このお店の中ではあなたがマスターズのご主人様です
在这个店里 你就是Masters的主人
たくさん注文していてね ご主人様
要多点一些哦 主人
こちらへどうぞ
这边请
なにになさいますか ご主人様
请问要点些什么呢 主人
えっと あいや 俺はお茶を飲みに来たんじゃなくて 愛音を探しに
我看看 啊 我不是来喝茶的 我是来找爱音
こちらのオプションとかおすすめですよ
推荐您这边的选项哦
枕膝 掏耳朵 拍立得 快照 抽耳光 辱骂 拥抱 摸摸头
他にも裏メニューとかあるんですけど ご覧になります？
其他的还有隐藏菜单 需要看一看吗
ヤバい このメイド喫茶は危険だ
不妙 这家女仆咖啡厅很危险
あら もう帰っちゃうの
啊啦 要回去了吗
ちょっと用事を思い出した
突然想起还有急事
じゃあ これ請求書
那么 这是账单
えっ 高っ
诶 好贵
情報料が含まれてます
情报费也包含在内
ありがとうございました
感谢您的光临
情報なんてなかった
明明没有情报
もうそろそろ開演時間か 本当にどこに行ったんだよ
已经快到开演的时间了吗 她究竟去哪了
殺すのならさっさとしろ
要杀要剐痛快点
第六征伐軍グラベル将軍 英雄が一転 反逆罪とは恐れったな
第六征伐军古拉贝尔将军 英雄沦为叛徒还真是让人痛心呢
このグラベルは独断でレムリアの現地人と内通
古拉贝尔出于独断与利莫里亚的当地人私通
ゼロスを発見するも一切の報告を上げず
发现了泽洛斯也没有上报
己のものにしようと暗躍を続けておりました
欲图占为已有而一直暗中行动
ゼロスがレムリアに
泽洛斯在利莫里亚？
すぐに艦隊を編成しろ レムリア人を皆殺しにしてでも ゼロスを手に入れる
马上编成舰队 就算是杀光所有利莫里亚的人 也要得到泽洛斯
もう十分レムリアは制圧した これ以上の殺戮をしてなにになる
对利莫里亚的镇压已经很充分了 再继续杀戮的话有什么好处
兵士ではない一般市民だっているのだぞ
那也有不是士兵的一般居民啊
それがどうした 我々が探し求めるものに比べればものの数ではない
那又怎么了 与我们所追寻的东西相比的话 根本不值一提
わたしだって元はバトランティスに制服された国の軍人だ
我原本也是被巴特兰提斯亡国的一名将领
や やめろ
快 快住手
理不尽な侵略や横暴な支配を許すこと…
无理的侵略和暴政是不可饶恕的
殺しはしない 死なずともこの世で天国を味わわせてやろう
我不会杀你的 我会让你就算不死 也能体验到天国的
な なんだこれは
这 这是什么
なぜだ 嫌悪と痛みしか感じないはずが なぜこんなに
为什么 明明应该只感受到厌恶和痛楚的 为什么这样的
これでどうだ
这样如何
どうした もう降参か
怎么了 已经投降了吗
耐えるんだ きっとアルディアが助けにくる　そしたら
要忍住 我一定要去救出雅尔迪亚 然后
貴様のお友達が助けにくるとても思っているのか
你在想你的小伙伴会来救你嘛
ゼルシオーネ様もっとアルディアを可愛がってください
泽露希亚姐姐大人  请再多疼爱雅尔迪亚一点
なんでもします わたしをあなたのペットです
我什么都会做的 因为我是您的宠物
精神支配か
精神支配吗
心配するな すぐにお前もわたしのペットにしてやろう 褐色な獣
别担心 马上也会把你变成我的宠物的 褐色的野兽
まずはゼロスの在処を吐いてもらおう
先把泽洛斯的位置告诉我
レムリアへ行くぞ 目的地はヤツらの移動要塞だ ん？
去利莫里亚  目的地是他们的移动要塞 嗯？
お待ちください ゼルシオーネ様
请稍等 泽露西姐姐大人
貴様は
你是
さあ この学園祭限定の特別出演
接下来是本次学园祭的特别表演
いつもは戦闘部隊だな 今日だけは スクールアイドルだ
虽然一直都是战斗部队 但今天将会变身为帅气的偶像
来ないですね 愛音さん
爱音没有来呢
いくわよ シルヴィア
要上了哦 希薇亚
頑張りますでーす
我会努力的
アタラクシアのアイドル アマテラス
阿塔克西亚的偶像 天地穹女神
始まっちゃったか　ホントとこに行っちゃったんだよ
开始了吗 真的是 去哪了啊
ハイ 皆
hello 大家
愛音はなにかを悩んでた あいつに一体なにが起きているんだ
爱音在苦恼着什么 那家伙身上究竟发生了什么
こんばんは 愛音先輩の代役です 失礼しますでーす
晚 晚上好 我是代替爱音前辈出演的
シルヴィア
希薇亚
シルヴィア シルクカットでーす
希薇亚 希尔古卡特
大丈夫かな
没事吧
愛音
爱音
傷無
伤无
じゃあ 皆 いくわよ
那么大家 要上了哦
どうしたんだ 一人でたそがれて
怎么了 一个人在这里苦恼
前に言ったわよね 接続改装をするたびに記憶が戻ってるって
我之前说过了吧 每次进行接触改装的时候 就会恢复部分记忆
でもね もしかしたら記憶なんかじゃないのかも
但是 或许那也不是记忆
どういうことだ
怎么回事
わたしが思い出した景色をデータベースで探したわ
我在资料库里查找过所回忆起的景色了
でも 世界中のどこにもそんな場所はないのよ
但是  那种地方在这个世界上不存在
まるで 別の世界みたいな
就像是 另一个世界
別の 世界
另一个世界
愛音
爱音
これ以上思い出したくないの だから もう接続改装はしない
我不想再回忆起了 所以 我不会再进行接触改装了
しかし お前のハイブリッドカウントも少なくなってきてる
但是 你的魔导装甲能量已经越来越少了
接続改装をしないと 次の出撃でカウントが…
再不进行接触改装的话 下一次战斗时 混合量就
いやよ こわいの
不要 我好怕
もう変なことを思い出したくない
已经不想再回忆起奇怪的事了
これ以上思い出したら わたしがわたしでなくなってしまいそう
再回想起那些的话 我就会变得不是我自己的感觉
愛音 心配いらない なにがあっても愛音は愛音だ
爱音 不要担心 不管发生了什么 爱音就是爱音
傷無
伤无
お前がどんな過去を持っていようと俺は 俺たちは変わらない
不管你有着怎样的过去 我——我们都不会变的
お前は大切な仲間だ
你是重要的伙伴
俺にとって お前は千鳥ヶ淵愛音以外のなにものでもない
对我来说 你就是千鸟渊爱音
愛音
爱音
隠さないで
不要遮着
でも 恥ずかしい
但是 好害羞
気持ちいいか
舒服吗
知らない
不知道
分かってるくせに
你明明清楚的
いや
不要
愛音
爱音
隊長 シルヴィアちゃんと代役を務められたでーす
队长 希薇亚 好好地完成了代演的任务
これは
这是
傷無 アマテラス緊急発進だ 異世界の艦隊が出現した
伤无 天地穹女神 紧急出动 异世界的舰队出现了
敵艦隊は日本の関東方面から飛来したと思われる
敌人的舰队是由日本的关东地区袭来的
東京を攻略するなら いずれは戦わなきゃならない相手だな
要攻下东京的话 难免一战的对手啊
行くぞ
上了哦
見てください だれかいます
快看那边 有谁在那里
なぜヤツが
为什么那家伙
母さん
妈妈
久しぶりね 傷無
好久不见了呢 伤无
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
わたしの前にはいつもあの女がいた
那女人总是出现在我的面前
他人を見下し 蔑む 嘲笑う冷たい瞳が
用那双贬低 蔑视 嘲笑他人的冷淡的眼睛看着我
飛弾那由多 絶対にあなたを許さない
飞弹那由多 我绝不饶恕你
どんな代償を払おうと この身が地獄に落ちようとも
不管要付出怎样的代价 就算此身坠入地狱